正常A区爆弹
先爆弹. 1 2 要闪后直接搜二楼下看包点 3补枪位 4二楼看三明治和vip跳台混烟 5给12扔闪后站A1箱子掩护

快速夹B
位置好2人抢中路 给vip和拱门烟 和B2楼剩下队友夹B

假快速夹BA区爆弹
快速夹B战术被针对或者多次使用后, 一人抢中路给拱门烟闪, 队友给vip烟, 然后A区集合爆弹. 

假打夹B
A点假爆弹 (要给拱门烟) 直接去B2, 同时中路慢摸B小, 与B2队友一波B

常规夹A
1个A2烧二楼下火 2个A1封警家烟vip烟进点, 2个扔vip烟和B小烟抢中路, 扔拱门闪送队友进拱门进点, 自己断B小和下水道

快拱门夹A
两个中路, 一个给过点烟一个给b小烟, 扔vip火另一个给拱门闪, 直接提拱门, A1A2配合一起出

强起局
至少半甲p250 四个去b2楼一个去中路封b小烟 b2楼分两个人不静步直接下下水道 快出的时候中路扔两颗拱门闪 下水道两个人趁拱门被白直接架上vip 如果vip没人则静步摸b, 其他人b二楼集合等队友偷到人打b
一定要快 a点摸出来就gg 如果有vip烟就更好

变体A1爆烟
三个人在A2A2架点 两个人先去中路送一个人去沙袋 另一个人去b2骚扰并下下水道到位后扔出警家烟和vip门口烟 中路的扔出vip窗口烟 下水道的扔出b小烟和b小深处火防止b小双架 不要双架vip直接从拱门进清掉跳台附近 A1队友马上爆弹A2给二楼下火和拱门队友一起进点

A队手枪局
一人去二楼, 二人在A1近点贴墙, 等待闪光. 一人扔跳台烟后扔包点闪, 一人带包扔跳台下烟, 扔出包点闪后前二人马上进点搜二楼下, 和跳台烟匪集合, 在包匪扔出警家闪后扑警家. 包匪扔警家闪后下两边都能看得到包, 然后退A1. 二楼队友全程猥琐看烟, 打混烟出的人. 下包后尽量利用交叉火力优势拖延时间. 
